| النحــــال |
تــــرجمــة
|| داليا نبيل , زينـة الشيخلي , زينب علاء, آيه سمير ||
هل هم هناك بهذا الشكل؟
أنهم كذلك.
لن أذهب إلى هناك
لمدة يوم أو يومين.
هل سمعتِ بتعبير "أثارة عش الدبابير"؟
سأبقى هنا
شكرًا لك.
تلك الأشياء تخيفني حتى الموت.
لقد كانوا يقتلون نحلاتي .
عند تركهم دون مراقبة لبعد بضعة أيام
سوف يقضون على المستعمرة بأكملها.
ماذا ستفعل معهم؟
حسنًا، هذا بيني وبينهم .
إذا كنتِ لا تمانعين.
لا باس .
أنا أفهم هذه الأمور.
أردت فقط أن أشكرك
لتحملك لي و لكل نحلاتي
كان هذا المكان عبارة
عن أعشاب ضارة وغليظة
و أنت أعدت المكان إلى الحياة .
أنت هبة.
لم يعتني أحد بي من قبل.
سوف ...
سيد (كلاي)...
عد في وقت العشاء.
أسمح لي بأطعامك.
يا زعيم
- هل حصلت على شيء، أجل؟
- حصلت على واحدة.
أريده.  أنا بحاجة إليه.
مهلا، ضعه في أذني.
أبعد هذا النمط الهيبي اللعين، من فضلك.
مجموعة "يونايتد داتا" .
مساء الخير. معكم (بويد).
كيف يمكنني مساعدتكم؟
(بويد).
مرحبا.  وصلتني للتو رسالة تفيد بوجود
مشكلة في الحاسوب خاصتي .
لا تقلقي.  الرسالة التي وصلتك
من برنامج مكافحة الفيروسات
الخاص بمجموعتنا "يونايتد دانا"
وهو جزء من حزمة البرامج التي قمتِ بتثبيتها
مسبقًا على الحاسوب خاصتكِ
أعتذر .  لست خبيرة في الكمبيوتر.
ماذا كان اسم المنتج خاصتكم الذي قلته مجددا؟
تظهر سجلاتنا أن لديك
بالفعل إصدارًا أقدم في حسابك.
لذا ما سأحتاج منكِ فعله هو إلغاء تثبيته
و تثبيت الإصدار الأحدث.
حسنا، ليس لدي أي فكرة
عن كيفية القيام بذلك.
كانت أبنتي من تقوم بأعداد كل شيء لي.
حسنًا، أقترح بأن تأخذي الحاسوب خاصتكِ
إلى أحد خبراء تكنولوجيا المعلومات.
ومع ذلك، ضعي في الأعتبار
أنك ستفقدين جميع بياناتك
لأنهم سيضطرون لاستبدال القرص الصلب
أنا في مكان بعيد للغاية .
كل ما لدي موجود على الكمبيوتر
حسناً.  في الواقع يوجد
حزمة برامج يمكنكِ تنزيلها
هذا من شأنه سوف يسمح لي
بإعادة التثبيت عن بعد.
حسنًا.  أخبرني ماذا أفعل.
لا بأس.  هل يمكنك،
هل يمكنك كتابة هذا،
"فريندلي فريند .نت"
أملائه تمامًا كما هو منطوق.
حسناً .  أنا هنا.
و يجب أن يكون هناك زر على
شاشتك مكتوب عليه "تثبيت".
هل يمكنكِ النقر على هذا الزر؟
لقد قمت بالنقر على الزر.
إذن أنتِ على وشك رؤية بعض
النوافذ مفتوحة قريبة من سطح المكتب
بينما أقوم بإعادة تثبيت
درع الفيروس من أجلكِ.
حسناً.
أرجو منكم الأنتباه أيها المهرجون .
التزموا بالنص لكن ليس لدرجة
تبدون كروبوتات لعينة.
حسنًا؟
لديها شيك بقيمة 10 آلاف
معاش سنوي للتأمين
على الحياة و حساب تقاعدي
معاش مدرس و...
اللعنة !
حسنًا.
وهي من الموقعين على
حساب بقيمة 2 مليون دولار.
لبعض ...
إنها لبعض الأعمال الخيرية اللعينة.
حسنًا يا أولاد
لنبدأ في عملية تجريد المعلومات .
هناك خطب في حاسوبي
هذا طبيعي للغاية.
فقط لا تلمسي لوحة المفاتيح.
بسبب هذا الإزعاج
سأقوم بأرجاع رسوم
الاشتراك الخاصة بكِ.
ما رأيك في ذلك؟
لقد قمت و أودعت 500 دولار
إلى الحساب المنتهي بـ 020.
هذا ليس حسابي.
هذا الحساب الذي أديره.
هل يمكنك تسجيل الدخول إلى هذا الحساب
والتحقق من التحويل من فضلك يا سيدة (باركر)؟
فقط أنتظر.
أجل هناك...
هناك تحويل بمبلغ 50 الف دولار؟
أختموا الأستدراج ... بالتعاطف
سيدة (باركر)، لقد...
لقد ارتكبت خطأ فظيعاً
كان من المفترض أن أمنحكِ 500 دولار
لكنني لا أعرف لدي مفتاح عالق هنا.
سأفقد وظيفتي هنا.
لدي أطفال.
ليس لدي أطفال لعينين
لا أريدك أن تقع في مشكلة، لكن...
يمكنني تحويل المبلغ مرة أخرى.
سأحتاج إلى كلمة مرور مختلفة  .
ثانية واحدة.
هذه هي كلمة المرور
الرئيسية لجميع حساباتها.
حسنًا، في اللحظة التي نحصل
عليها، سنقوم بتصفير كل شيء.
أتعلم , أنا ...
أعتقد أنني يجب أن أتصل
بالبنك.  أليس كذلك؟
أتعلمين ماذا؟ ربما تكونين محقة .
ولكن هذا سوف يخسرني عملي
و سوف تمحى جميع بياناتك .
كل صور أولادي موجودة على هذا الكمبيوتر.
حسناً.
و أجل !
هذا ما أتحدث عنه!  هيا!
دعوني أسمع هذا !
أحبكم يا قوم !
أنا أحبكم !
مرحبًا؟
مرحبًا؟ هل مازلت موجود؟
ما الذي فعلته؟
يا لي من غبية ...
سيدة (باركر)؟
لا تتحرك.
أياك التحرك .
أرمي السكين
يداك الى الخلف .
أثني على ركبتيك ببطء،
ركبة واحدة في أن واحد .
من تكون بحق الجحيم؟
وماذا تفعل في بيت أمي؟
(فيرونا)
أنا آسف للغاية.
كيف تعرف ...
أمي.
حتى نتمكن من تبرئته، فهو
أفضل و المشتبه الوحيد لدينا
تبرئته؟
أيتها العميل (باركر)
أعلم أن هذه والدتك.
أتفهم ذلك.
لكن هناك إحتمال إنها أنتحرت
أنتحرت؟  لا يمكنك أن تكون جادا.
تلك المرأة كانت تحب الحياة
أكثر من أي شخص أعرفه.
لكن , بالطبع يجب أن ننسى  أمر هذا الرجل
الأبيض الضخم الذي في منزلها و يحمل سكين
ساعده على النهوض.
هيا.
إنه (كلاي)، أليس كذلك؟
(آدم كلاي)؟
ليس لدي الكثير لأقوله.
سيد (كلاي)، لدينا فقط بضعة أسئلة.
مثل ماذا كنت تفعل بحق
الجحيم في منزل والدتي؟
كنت أحضر لها جرة من العسل.
جرة من العسل.
من تكون بحق الجحيم؟
الدب "ويني"؟
أعتني بالنحل.
كيف تعرف والدتي؟
لقد استأجرت منها بعض
المساحة في الحظيرة.
لدي عقد إيجار موقع.
لكن ماذا كنت تفعل في منزلها؟
لم تجب عندما طرقت الباب.
لاحظت سيارتها في الممر.
سمعت إنذار الدخان فدخلت.
لاحظت؟
هل لديك خبرة  في عمل الشرطة؟
أخبرتكم ، أنا أعتني بالنحل.
يا إللهي.
أظهرت نتيجة فحص يديه
سلبية لبقايا الطلقات النارية.
لكن البصمات الموجودة
على المسدس كانت لوالدتك.
يبدو، للأسف، أنه كان انتحاراً
سيد (كلاي)، أريد أن
أعتذر عن الليلة الماضية.
أعرف أنني ربما كنتُ عدوانية بعض الشيء.
ذلك متوقع
هل يمكن أن أثير اهتمامك بشيء أقوى قليلاً؟
لا.
ولكن سأجلس معك إذا أردت.
لا، شكرا.
اريد أن أشكرك
على رعاية والدتي.
حاولت البقاء في حياتها بقدر ما أستطيع.
من الواضح أنه كان بإمكاني
القيام بذلك بشكل أفضل.
قد يكون التقدم في العمر أمرًا موحشاً.
عند بلوغ سن معينة، يتوقف المرء
عن الوجود ، الأهمية
لأنه أعتاد أن يكون جزءًا من الحياة والأسرة.
جزء من الخلية , كما يمكنك القول
هناك شيء من الجزر البريطانية في لهجتك.
ولدت هناك.
أمقت فكرة أنها كانت هنا لوحدها.
لكنها رفضت المغادرة
هناك الكثير من الذكريات.
أتعلم ، أعتقد أنني
أعرف سبب إعجابها بك.
أنت تماما مثل أخي.
لقد كان في وحدة قيادة العمليات الخاصة
أحد مشاة البحرية.
قُتل قبل بضع سنوات خلال مواجهة .
كانت تحبه.
كان عندما يجز العشب
تظن أنه أبتكر شيئا ثوريا .
كما تعلم، عندما تخرجت
من أكاديمية المباحث الفيدرالية
قالت :"هذا جميل"
لقد تعرضت لعملية أحتيال.
شخص ما صفر جميع حساباتها
و مدخراتها و تقاعدها.
لقد حصلوا على كل قرش تملكه .
حتى أنهم وصلوا الى جميع بطاقاتها.
كانت معلمة ومديرة
لجمعية خيرية للأطفال.
لقد حصلوا على مليونين من هذا الحساب.
هل تعرفين من فعل ذلك؟
لقد تحدثت إلى عميل في
مكتب الجرائم الإلكترونية لدينا.
هذه المجموعة تعمل منذ عامين
و لا نملك حتى أسماء.
وحتى لو فعلنا ذلك، فستكون محظوظين لو أعدنا
لائحة اتهام يمكن أن تصمد في المحكمة.
قد يجادل بعض محامي الدفاع بان
الضحية الكبيرة في العمر وافقت على لتحويل
مدخرات حياته بأكملها إلى شخص غريب تمامًا.
السرقة من شخص كبير السن
أمر سيء بمثابة السرقة من طفل.
ربما أسوأ.
إن آذى شخص ما طفلاً
هناك آباء.
الأشخاص الذين يهتمون
مستعدين للتدخل
... لكن شخص يؤذي شخص كبير في السن
في بعض الأحيان يُتركون
لمواجهة الدبابير بمفردهم.
لأنه إما أن يمر دون أن يلاحظه أحد..
أو لا أحد يهتم.
أنا يهمني
وأنا عنيدة.
فليعينني الرب
سأقوم بالقبض على هؤلاء
الأوغاد الذين فعلوا هذا.
أنا بحاجة لرعاية الخلية.
لقد كنت مستيقظا طوال الليل.
الخلية هي أكثر أهمية.
ماذا تفعل؟
- اعتقدت أنك تقاعدت.
- لقد فعلت.
أريد منك خدمة
أي نوع من الخدمة؟
اسم وعنوان.
- هذا سهل.
- ليس سهلا.
حتى مكتب التحقيقات الفيدرالي لا
يستطيع العثور على هؤلاء الأشخاص.
حسنًا، نحن لسنا مكتب
التحقيقات الفيدرالي، أليس كذلك؟
أرسل لي التفاصيل و أنتظر.
نعم.
لم تكن تمزح.
هذا الأمر أرهقني
إنهم يتجولون في جميع أنحاء العالم.
لكن وجدتيهم؟
بالتأكيد.
ولكن من يكون هؤلاء الأشخاص؟
سأكتشف ذلك.
مهلا مهلا مهلا !
إلى أين تظن أنك ذاهب إليه يا صاح؟
هل هذه مجموعة "يونايتد داتا"؟
لا أعرف شيئا عن ذلك.
هذه ملكية خاصة، وأنت
تتعدى على ممتلكات الأخرين.
سأدخل.
سأقوم بأحراقها
حسناً، هذا لن يحدث يا صاح.
أنت لن تذهب إلى أي مكان لعين
باستثناء الحق في العودة
إلى الطريق الذي أتيت فيه.
هل تعرف ماذا يفعلون هنا؟
يا صاح، سوف أعد حتى ثلاثة.
واحد اثنان ثلاثة.
تفضل.  فعلت ذلك بدل عنك .
هل تدركان أن هذه جماعة إجرامية؟
يحتالون على الأشخاص الضعفاء في مجتمعنا.
يسرقون كل ما لديهم.
هل تعلمان لصالح من تعملان؟
أنا أبحث عن مركز الاتصال.
نعم، أنت في المكان الصحيح.
عليك فقط التوقيع هنا.
أعلمي أي من الشركات الأخرى
في المبنى بالإخلاء فوراً
- سيكون هناك حريق.
- حسناً ...
شكرًا.
أغلق السماعة
لا، أنا بخير يا صديقي.
أنا فقط أقوم بعملي هنا.
أغلق السماعة.
سيدة (بيركينز)، أعتذر
للغاية، سأضطر إلى
- الأتصال بك مرة أخرى.
- جميعكم...
أحتاج إلى أنتباهكم رجاءً.
كرروا ورائي.
لن أسرق أبدًا من الضعفاء
و لا المستضعفين مرة أخرى.
لقد أرسلت لك تنزيل
القسم، وسنكتشف ما يحدث...
كرروا ورائي .
لن أسرق أبدًا من الضعفاء و لا
المستضعفين مرة أخرى.
لن أسرق أبدًا من الضعفاء
و لا المستضعفين مرة أخرى.
و لكي أساعدكم على الوفاء بهذا الوعد
سأحرق هذا المكان تماما .
قد يكون الوقت المناسب
للعودة إلى المنزل.
يا إلهي!
هذا بنزين!
أنه مختل لعين .
هذا بنزين !
مهلا مهلا !
ماذا تفعل بحق الجحيم يا صاح؟
ماذا تظن نفسك أنت فاعل؟
أنا نحّال .
أنا أحمي الخلية.
أحيانًا أستخدم دخان النار لإخراج الدبابير .
هذه عملية بملايين
الدولارات أيها الأحمق.
حسنًا، لا يمكنك القدوم إلى هنا،
أيها البطل الأبيض الأحمق
هلا أخرجتموه من فضلكم؟
أنا بخير .  أنت أمسك به .
أنت أمسك به!
أراهن أنك تشعر حقًا بالفخر بنفسك.
يا سيد...؟
- (جارنيت)
- (سيد (جارنيت.
لا يهمني إذا كان أصدقاؤك
هنا يعيشون أو يموتون.
المكالمة التالية من عملية التصيد
الاحتيالي الصغيرة خاصتك
إلى مركز الاتصال هذا
سوف تحدث شرارة عبر هذه الأسلاك.
بالنظر الى أبخرة البنزين الموجودة هنا
أعدك...
لن يبقى هنالك أي شيء حي.
يا رفاق، ربما ترغبون في الخروج
شركات دانفورث
بوسطن - ماساتشوستس
مرحبا , ما الأخبار؟
أحضر لي فلات وايت بحليب الشوفان
وجرعة مضاعفة من الإسبريسو.
- حاضر يا سيدي.
- شكرًا لك.
صباح الخير.  هل لدينا
تونة أوتورو و قنفذ البحر؟
- نعم بالتأكيد.
- حقا؟
- نعم.
- و أخيرا , رائع.
شكراً جزيلاً
- (ميكايلا)
- نعم.
لقد عاد.
الأمر بأكمله , نعم.
ويبدو الأمر كما لو أنني
بالكاد أستطيع التحرك ، كل شيء متشنج
هذه جميلة
- هل تلك الأطباق الجديدة؟
- أجل.
هذا مثالي.
شكرًا لك. .
ماذا؟  أنا في اجتماع.
طلبت مني الأتصال بك .
إذا كانت هناك حالة طارئة.
حسناً , صحيح ...
يبدو أنه كان لدينا زبون مستاء .
أنا لا أستطيع أن
أفهم لماذا تزعجني.
فقط تواصل مع المحامي وابدأوا
في أتخاذ موقف صارم.
حسنًا، نعم، لا أعتقد أن هذا
الأمر القانوني سيساعد كثيرًا.
حسنًا، أخبرني ما الذي
يحدث بحق الجحيم الآن.
هنالك رجل دخل فجأة ويقول
إننا نسرق من الناس
و قام بضرب كل رجال الأمن خاصتي
مثل مناديل الورق اللعينة و ...
و ماذا؟
و حرق المكان تماماً .
حسناً. اختفى مركز الاتصال.
أنا أقف هنا أحدق في
مبنى بقيمة 30 مليون دولار
إنه الآن مثل منفضة سجائر عملاقة.
أربعة أشخاص لم يخرجوا.
أنت تخبرني أن هذا الوغد أحرق المبنى بأكمله
و تسبب بموت أربعة أشخاص ؟
حسناً، هذا ليس بالضبط
زبون مستاء، أليس كذلك؟
من فعل هذا؟  أعطني اسمًا في الحال.
سيدي، ليس لدي أسم.
لقد أحترقت جميع الكاميرات
ومحركات الأقراص في الحريق
كان يرتدي قبعة.
كان يرتدي قبعة. حسناً.
سأتصل بك مرة أخرى.  حسنًا؟
يجب أن الجأ إلى الوغد الكبير لحل هذا
- أحتاج للتحدث معك.
- عن ما؟
ماذا؟
ماذا؟  لا لا شيء.
أعني، إذا كان لدي صديق يملك مركز اتصال
وقام شخص ما بإحراقه
وربما قتل بعض الأشخاص
يمكنك أن تحضره ، صحيح ؟
أحضره ؟!
و تُخفي المشكلة .. أنت تعرف قصدي
سأغيب لساعة.
هذا يفوق قدراتي.
لقد كنت تدير وكالة المخابرات المركزية
وتخبرني أنك لا تستطيع العثور
على رجل ما
في ماستشوستس؟
أسمع , هذا يبدو وكأنه عمل يخص الشرطة
أنا فقط بحاجة إلى أسمه.
حسناً , لن تحصل عليه مني.
وأبقني بعيداً
من معمل الميتافيرس الخاص بك
أو أياً كان.
نعم.
أسمع هذا , يبدو أن والدي
لا يستطيع مساعدتك في هذا.
من الواضح أن هذا نوع من الجرائم العاطفية
وليدة اللحظة ,شخصاً ما
تحمس وفعلها
أياً كان
ولكن ما سنفعله هو أنني
سأرسل لك بيانات الاعتماد
وستقوم بتسجيل الدخول إلى حسابها
وستقوم بالبحث عن أي شخص له علاقة
بالصفقات الأخيرة التي أنهيتها, حسناً؟
لا أعرف , فقط أبدأ بالبحث من هناك.
ماذا لو عثرت على هذا الرجل؟
ثم ماذا سأفعل؟
ستجمع فريق خاص
للقضاء عليه
أعني أنت الرجل الذي قام بالصفقة , أليس كذلك؟
هل تفهم؟
نعم , أنا أفهم..
سأقوم بإنجاز الأمر.
يقولون أن لدي أجازة.
هل أنتِ بخير يا (في)؟
نعم , أنا بحالة رائعة
لماذا؟
أعني, لقد فقدتِ والدتك بالأمس.
نعم.
ماذا تريد يا (وايلي)؟
هل أنتِ مغادرة ؟
أرجوكِ , لا تذهبي.
أنا ذاهبة إلى صف اليوغا.
هل تذكرين مجموعة " يونايتد داتا"؟
أستمر.
هل أنتِ واعية بما يكفي لتقودي؟
نعم.
أمهلينا بضع ثواني
شكراً لك.
أين قهوتي؟
إنه كوب قديم من سيارتي به
فيه ماء ساخن وقهوة سريعة التحضير
من محطة الوقود.
هذا مقرف.
- هل تريد رشفة؟.
- لا.
أدى الحريق إلى حرق
جميع لقطات كاميرات المراقبة.
قالت موظفة الاستقبال
إنها رأت رجلاً مفتول العضلات في الـ40 من عمره
وتعامل بخشونة مع الأمن
ودخل ومعه خزانات من الوقود.
الحمقى هؤلاء
رأوا كل شيء ولكن لا أحد يتكلم
إنهم جميعاً رواد
بشكل متكرر مع جرائم الحنث باليمين
والأحتيال والتهديدات السيبرانية.
الأوغاد المعتوهين
أريد هوية كل واحد منهم.
أنت تعلمين أن هذا مجرد شيء صغير من أمر
أكثر تعقيداً ؟
هل يمكنني أن أحظى بهذه لحظة ؟
(إلويز باركر).
نعم , أخذت منها مليونين دولار البارحة.
إنها أرملة من البشرة السوداء
ولديها ابنة تعيش في بوسطن
... لا أعتقد أنها السبب لكن
قلت أن الرجل الذي نبحث عنه
لديه شاحنة صغيرة قديمة
انه هو.
ما هذه بحق الجحيم؟
خلايا نحل
نعم , كان الأحمق يتحدث عنهم.
أعتقد أنه عاشق للنحل.
أتعلم ماذا؟
هو حطم ممتلكاتنا فسنقوم بتحطيم ما يملك.
أين أنت أيها النحّال؟
هل تختبئ أيها الوغد؟
أخرج وواجهنا.
وداعاً أيها الوغد.
دعونا نتحرك.
! تباً ! تباً ! تباً
! فليساعدني أحد بحق اللعنة
اللعنة.
لا , أنا بخير.
يمكننا أن نتحدث عن هذا.
دعنا نحل هذا
أنا وأنت , يمكننا إصلاح...
لا لا !
اللعنة.
أذاً ساعدني على الفهم لأنني
في حيرة من أمري.
ما هي طبيعة عملك؟
لا أعرف شيئاً عن أي عمل.
إذاً , لماذا يرسل لك الناس
مدخرات حياتهم بأكملها؟
يجب أن يكون ذلك بسبب شخصيتك الساحرة
لقد أحضروا لنا محامين
لذا ربما سترغبين بالتحدث معهم.
هذا قميص جميل حقاً بالمناسبة هل قمت بسرقته
من الناس الذي ماتوا بسببكم أيها الكلب الاحمق؟
مهلاً
أذا أنتهيتِ يا (فيرونا) من التعدي على
الحقوق المدنية لهذا الرجل
هل يمكنني التحدث إليك للحظة ؟
هذا قميص جميل.
- (في).
- أنا أعلم.
أنا حمقاء.
إذن هل تحبين الحرائق؟
نعم , اليوم أنا أحبهم.
جيد
لأن اليوم هو يوم حظك.
لأنه على ما يبدو أن منزل والدتك
يحترق ايضاً وبعض الامور الأخرى
- دعينا نذهب
- مهلاً , ماذا؟
نعم , المنزل يحترق فلنذهب.
هل أنتِ على ما يرام؟
هل أنتِ بخير يا (في)؟
نعم.
- هذه ضحية جديدة
- يا الهي
أين (ماغي)؟
هوية الرجل؟
-أنهُ من مجموعة " يونايتد داتا "
- إنهُ وسيم.
شكراً لكِ.
هل أنتِ بخير ؟
نعم يا (وايلي) , انا بخير ، بصدق
هل تعتقدين أن هناك فرصة أن
يكون الرجل الذي احرق
" شركة " يونايتد داتا
هو سيان الرجل الذي استأجر هذه المساحة من والدتكِ ؟
النحّال.
لقد فقدت عذريتي في تلك الحظيرة.
تباً لهذا.
سيتعين على الكون الأنتظار.
يجب أن أجيب على هذه المكالمة.
مرحباً , ما الأخبار يا رجل؟
هذا هو الجزء الذي تخبرني فيه
العمل الجيد الذي قمت به
وأنا أضعك
على طائرة " جي 6" إلى هاواي
لترتاح لمدة أسبوع.
أنا اسف جداً يا سيد (دانفورث).
هل أخفقت في هذا ؟
هل أنت تبكي الآن؟
أنا لا أبكي
أنا أنزف.
تنزف ؟ لماذا تنزف؟
ماذا تقصد أنك تنزف؟
أصابعي في يدي اليمنى
لقد قطعهم.
اللعنة
أخرجوا , أخرجوا.
من الذي قام بهذا ؟
قل لي من هو الآن؟
لا أعرف , إنه نحّال.
يصنع العسل ويتعامل مع خلايا النحل
يتعامل مع خلايا النحل؟ ما الذي قاله بشأن النحل؟
لا أعلم , لقد قال أنه كان
يحمي الخلية أو شيء من هذا القبيل.
اللعنة يا رجل
يا الهي , لا لا
يا رجل.
ماذا تريد مني؟
هل تريد المال ؟ عملات رقمية ؟
رموز غير قابلة للاستبدال؟
لدي رموز غير قابلة للاستبدال.
ماذا تفعل...؟
ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
لا تتحرك.
أنا لا استطيع التحرك.
أنت مجنون يا رجل.
ما الذي يجري يا رجل؟
لا لا لا !
اللعنة أوقف السيارة اللعينة.
مع من أتشرف بالحديث؟
الذي سيلقنك درساً
هذا هو.
لقد أحرقت مركز الاتصال الخاص بي
والذي تبلغ قيمته مليون دولار.
والآن سأقوم بأحراقك.
أنت لم تخبرني بأسمك.
قلت لك أسمي.
الشخص الذي سيلقنك درساً
ايها الوغد
من الأفضل أن تتذكره.
لأنك لا تستطيع أحراقي
أنا من سيقوم بأحراقك
هل تفهمني؟
أنت تعبث مع قوى لا يمكنك إستيعاب خطورتها
تبدو شاباً
أراهن أنه ليس لديك
تخطيط عقاري.
عمري 28 سنة
لما سأحتاج إلى هذا؟
أنا على وشك أن أظهر لك هذا.
أخبار عاجلة في سبرينجفيلد
حيث تم أكتشاف ثلاث جثث
نتيجة حريق متعمد في مزرعة صغيرة.
.. حدث أنفجار في مبنى إداري
- وتقول أن رجلاً واحداً فعل كل هذا؟
- نعم
قتل سبعة مسلحين دون
إطلاق رصاصة واحدة.
نعم. وقال إنه سيقتلني.
... وهذا بسبب
أعمال خدمة التنقيب عن
البيانات للمستهلك، أليس كذلك؟
نعم , شيء من هذا القبيل.
سحب 9 ملايين
شهرياً في مكتب واحد
لقد حصلت على ما يقارب الـ 20 مليون
نعم.
والشيء الوحيد الذي تعرفه عنه
هو أنه يقول بأنه نحّـــال.
نعم , أنه بمثابة لقبه
أو أياً كان
يا الهي.
ماذا؟
بالنسبة إلى شخص ارتقى
بألاخفاق على شكل من أشكال الفن
فسيكون أخفاقك هذا بمثابة لوحة " الموناليزا"
كيف أخفقت؟
لا أعرف.
لقد فعلت شيئاً.
لقد أزعجت النحّــال.
حسناً , وماذا في ذلك بحق اللعنة ؟!
لماذا سأهتم إذا كان هذا الرجل نحّــال؟
إذا قال النحّــال أنك ستموت
فسوف تموت.
لا يوجد شيء يمكنني فعله
أو أي شخص آخر لإيقافه.
إذن، ماذا ستفعل؟
ما النفع الذي ستقدمه؟
نعم.
لقد أمضيت 35 عاماً في أخلاصي
بالعمل الحكومي
وكنت قد بلغت ذروة نجاحي
كمدير لوكالة الاستخبارات
الأولى في العالم.
كان بإمكاني فعل أي شيء، لكني
اخترت هذه الوظيفة لتقديم معروف لوالدتك.
لأحتفظ بشركات " دانفورث" آمنة
والحفاظ على سمعتها آمنة
وعلى أسمها.
وهو أسمي أيضاً , هل فهمت؟
أجلس.
لقد تحملتك كثيراً
لقد تحملت نوبات غضبك
وأبعدتك عن فضائح الصحف وأبعدتك عن السجن
ومن بائعات الهوى.
أنت في مأزق كبير , هل تعرف هذا؟
أنت خائف.
بكل تأكيد أنا خائف.
مذعور ويجب أن تكون أنت كذلك.
(والاس) , فقط أخبرني فقط
ما هو هذا الرجل.
على الأرجح سيكون أخر من تنظر إليه
" مكتب التحقيقات الفيدرالية "
بوسطن , ماساتشوستس
حسناً أسمع هل تتذكر المبنى المحترق ؟
لمجموعة " يونايتد داتا" الرجال الذين يعملون هناك
هم قراصنة
ومحتالون وما إلى ذلك.
الرجل الذي يدير المكان (جارنيت)
إنه شريك معروف من المافيا
إنه مفقود ولكن طلبت من الشرطة ملاحقته
وطلبت من بعض المحللين إجراء بعض الأمور
وأعتقد أنني بدأت في التعرف على هوية الرجل
يا رجل أعتقد أن مجموعة " يونايتد داتا"
هي واحدة من عدة مراكز أتصال
لذلك يجب أن يكون هناك مقر مركزي
يتحكم فيهم جميعاً
وهذا ما علينا العثور عليه.
(وايلي) , قد يكون هذا بمثابة
عملية أختلاس قيمتها
مليار دولار سنوياً
مرحباً.
هل سمعت كلمة
واحدة مما قلته؟
نعم.
و؟
كنت أفكر فقط أنك تأتين إلى هنا
وأنت على أثار الثمالة يوم إجازتك
وتصلين إلى معلومات مهمة في هذا القضية
أكثر مما حصل عليه الفريق بأكملها
خلال عامين.
نعم في الواقع , لقد عبثوا مع عائلتي.
ما الذي حصلت عليه بشأن (كلاي)؟
- النحّــال؟
- نعم.
إنه كالشبح.
ماذا؟
نعم، كل ما أملكه هو شهادة ميلاده
وبطاقة أجتماعية
الرجل لم يكن
لديه حتى حساب مصرفي
أو بطاقة أئتمان أو كان على متن رحلة
لقد قمت بفحص بصماته
في كل قاعدة بيانات
أستطيع التفكير فيها
ولم أحصل على أي نتائج.
هذا هراء
هذا الرجل كان عسكري متقاعد.
لا توجد نتائج, أنا أخبرك
إما أنه لم يتم أدراج معلوماته
أو أن (آدم كلاي) ليس له وجود.
وهو أمر مرعب بالنسبة لي لأنه
من المحتمل أن يكون في برنامج سري.
العميل الخاص (وايلي).
حسناً.
- دعينا نذهب
- لماذا؟
- لقد عثروا على الرجل (جارنيت)
- ماذا؟
- لقد عثروا عليه , فلنتحرك
- تباً.
(جيسيكا).
أعتقد أنك تعرف سبب أتصالي.
أنتِ تعرفين أنني سأفعل أي شيء من أجلك.
أي شيء من أجلك.
(ديريك) خائف جداً.
لم أراه بهذا الخوف من قبل.
حسناً , لقد ورط نفسه بيده
سأعطيك منصباً في مجلس
إدارة الشركة القابضة.
وهذا مليون آخر في السنة.
بالإضافة إلى أنك وعدت بأنك ستعتني به.
أسمعي , أنا لا أحتاج إلى هذا لدي ما يكفيني.
إذن هل ستتولى الأمر؟
نعم , أعدكِ.
(والاس)...
ما زلت أفكر فيك...
أحياناً.
" وكالة الاستخبارات المركزية "
لانجلي, فيرجينا
لماذا تتصل بي على خط
"لا تتصل بهذا الخط أبدًا"؟
هذا أمر له أولوية قصوى يا (جانيت).
حسناً , إذا كانت أولوية قصوى
أود أن أعرف عن ذلك.
أسمع , أنا متوجهة إلى وسط المدينة
لحضور أجتماع الرئيس
فقط أسمعيني.
أنتِ تعرفين لصالح من أعمل , أليس كذلك؟
نعم , فليساعدك الرب يا (والاس).
بالضبط.
حسناً ,أيتها المديرة (هاروارد)
صديقي الشاب يبدو أنه قد
جذب اهتمام غير مرغوب فيه
لا أعرف كيف أقول هذا.
لـنحّــال.
أسمع , أتقصد عميل من منظمة " بيي كيبرز"؟
نعم.
- حسناً , هذا ليس جيد
- كلا ، ليس كذلك
- ما هو عدد الجثث؟
- سبعة اليوم
هل أنت مشغول بإجراء
ترتيبات الجنازة؟
أنا بحاجة للمساعدة يا (جانيت)
وليس النكات.
هل هذا (جارنيت)؟
لقد كان مربوطاً
بشاحنة صغيرة قديمة.
أنظروا إلى هذا
واشنطــن العاصمة.
هل هذا يعني أنك أشفقتِ على الرجل العجوز ؟
إذن مشكلتك ؟
هو رجل متقاعد من البرنامج.
لم يعد نشطاً
حسناً , هذا يغير كل شيء.
النحّــال النشط الحالي على علم بالمشكلة
وسيتولى الأمور من هناك.
يمكنك أن ترتاح بسهولة
أيها الصديق القديم.
كلا يا (جانيت).
النحال النشط الحالي هو مجنون
وكان يجب إزالته منذ أشهر
فليكن الرب في عوننا الآن.
" مطلوب منك القيام بمهمة
" ما هي "
" التخلص من (آدم كلاي) "
" تبدوهذه مهمة ممتعة "
أخرجوا من هنا.
اللعنة.
-المعذرة
- لا بأس.
يبدو أنك كنت نحلة مشغولة للغاية
من المفترض أن تكون قد تقاعدت.
أفترض أنكِ البديلة عني.
تباً لك !
أحتاج مفاتيح سيارتك.
هناك مشكلة.
لم يتم حل المشكلة.
حسناً...
هذه مفاجأة.
لقد درست منظمة " النحالين" الوضع
وقرروا البقاء على الحياد.
كيف يفعلون ذلك؟!
لقد كان أحدهم
اللعنة على ذلك.
أنا آسفة يا (والاس).
انت لوحدك.
اعتقدت أنه يمكنك التعامل مع المشكلة
أستطيع التعامل معها فعلاً !
شكراً
ماذا لديك لنا أيها المحقق؟
هذه سيارتها
مسجلة بإسم (أنيسيت لاندريس).
العملاء الخاصين سيبحثون فيها بعناية
نحن رائعين أكثر من العملاء الخاصين
سأريكم لماذا استعنت بهم.
هذا مدفع رشاش مصغر
يستخدمونه في المركبات العسكرية.
أتعلمون أن هذا الرشاش يطلق 6000 طلقة
في الدقيقة الواحدة ؟
أنا أعرف.
هل تعلم أن هذا يعني 100 طلقة في الثانية؟
نعم ,أعرف
هل تعلم أنك تعرف الكثير؟
نعم أعرف.
وذلك لأنني تخصصت في الرياضيات.
أنا رجل ذكي جداً في الواقع
حسناً , هل تعرف من هي
(أنيسيت لاندريس)؟
- نعم أعرف
- تفضل وأخبرني.
شخص ليس له وجود.
في قاعدة البيانات التجارية أو الحكومية
شخص بمثابة شبح.
مثل صديقنا (آدم كلاي)
" دليل تربية النحل للنحّــالون "
وهنا سبب آخر (أنيسيت لاندرسون)
مثل صديقنا العزيز (أدم كلاي)
أتعرف إلى أين يؤدي هذا الطريق ؟
سبرينجفيلد...
...حيث تم إحراق مركز الاتصال.
وهذا الطريق الذي
يتجه إليه(أدم كلاي) ؟
" بوسطن "
دعنا نذهب
شكراً لك
كيف حالك يا صديقي؟
- سعدت برؤيتك يا سيدي.
- تسرني رؤيتك.
نعم، هيا، اتركوهم وشأنهم
أتركوهم وشأنهم
لا تعبثوا بهذه الأسلحة و إلا ستنطلق
أجلسوا,خذو راحتكم
عندما أقسمت اليمين كمدير
صادفتني برامج لم أتخيل وجودها أبداً
حسناً
هناك برامج حتى أنا لم أكن مُطلعاً عليها
مثل  منظمة "بي كيبرز"
لقد كان لنحل العسل دائماً
علاقة خاصة مع الإنسانية
علاقة مقدسة
لماذا؟  لا نحل ولا زراعة
لا زراعة ولا حضارة
أمتنا مشابهة لخلية النحل
مع أنظمة العمال المعقدة
القائمون على الرعاية، وحتى الملوك
إذا تم اختراق أي من الآليات المعقدة لخلية النحل
تنهار الخلية
لقد قرر شخص ما منذ وقت بعيد
أن هناك حاجة إلى آلية
للحفاظ على سلامة أمتنا
آلية خارج التسلسل القيادي
خارج النظام
مهمتها الوحيدة هي
الحفاظ على أمان النظام.
يتم منح "بي كيبرز" جميع الموارد
وتمكينهم من التصرف
وفقاً لتقديرهم الخاص
لعقود من الزمن، عملوا
بهدوء للحفاظ على الخلية آمنة.
أي حتى الآن.
يبدو أن هناك نحال مُتقاعد
قد خرج عن المسار
ويتصرف بما يعتقد خطأً أنه مصلحة الخلية.
ألا يمكن لأحد مجرد التقاط الهاتف
وأخبار هذا المجنون أن يتوقف؟
هذا هو الشيء الوحيد
" الذي لا يفعله أعضاء " بي كيبرز
التراجع
لا يختلف عن النحل نفسه
يستمر "بي كيبرز" في العمل حتى يموتوا
لذا فهو في الأساس واحد منا
لا، هو ليس مثلك
أنتم موظفون من المستوى الأول
فريق"سيل"السادس السابق ، فريق دلتا
أنتم، بمعنى آخر، جبناء
لو كنتما في نفس الغرفة
سيقتلك
مع مايكفي من أمثالك ، ربما ستتمكن في الواقع من قتله
قبل أن يحقق هدفه.
ماهو هدفه؟
ليشق طريقه عن طريق القتل إلى أعلى الخلية
سيد(بيتيس)يجب عليك أن تجعل موظفيك يتحركون
يا صاح، النحل كائنات
صغيرة مثيرة للاهتمام
هل كنت تعلم هذا؟
أعلم أنهم يلقحون مجموعة
من الأمور و أنه سيُقضى علينا بدونهم
أستمع
"بعض النحل قاتل الملكات"
"والتي سوف تقوم وتقتل ملكتهم"
"أذا فشلت في أنتاج النوع صحيح من ذرية الذكور"
مُبهر
-لا
- إنه دورك.  لا يمكنك...
- لا!
العميلة الخاصة(باركر)
نعم
حسناً
شكراً لك
ماذا؟
نائب المدير قادم من العاصمة لرؤيتنا
اللعنة,هذا خطأكِ
| ناين ستار يونايتد - شارع 1003 ويليام " بوسطن |
أم أي 02108
وهنا حقيقة أخرى مثيرة للاهتمام.
شكراً بحق اللعنة
كما تعلمين لقد سئمت من
الأستمتاع بأفكاري السليمة
سيدي
سيدي، هذه العميلة الخاصة (باركر)
العميل الخاص(وايلي)
سوف يطلعونك
هذان نائب المدير (بريج)و(أماندا مونيوز)
المستشارة الخاصة
السيد نائب المدير
أنا وزميلي نعتقد أن هناك ثلاثة
مسارح جريمة كبرى في منطقتنا
ترتبط بموضوع واحد.
(أدم كلاي)
لقد قتل ستة أشخاص اليوم
بناء على الأستخدام المُكثف للمهارة المكتسبة
وطبيعة أسمه المستعار
نعتقد أن السيد (كلاي)مرتبط
ببرنامج سري اسمه "النحالين "
برنامج لا يبدو
أن أياً من الوكالات
الشريكة لدينا على
أستعداد للأعتراف به
دعينا نلتزم بما نعرفه أيتها العميلة  الخاصة (باركر)
نعم سيدي
على أية حال، هذا الشخص
يتمتع بقدرات عالية
ولديه دافع كبير
ونعتقد أنه في طريقه إلى
بوسطن، إن لم يكن هنا بالفعل
ونعتقد أن هذا هو هدفه التالي
ناين ستار يونايتد
الذي يبدو أنه الكيان لـ تشغيل مراكز الاتصال الإقليمية
مثل المركز الذي
أحرقه السيد (كلاي)
لماذا (أدم كلاي)في هذا الهيجان؟
إنه يحمي الخلية، يا سيدي
" وهذا ما يفعله "النحالين
لدي ما يكفي لإطلاع المدير.
- ماهي طلباتكِ؟
-طلباتي؟
حسناً,فريق تدخل سريع كبداية
دعم المراقبة والوكلاء
الإضافيين والمحللين.
لا ينبغي أن يكون هذا مشكلة.
شكراً لك
- هل حدث ذلك للتو؟
- نعم
حسناً جميعاً أستمعوا
لقد حان وقت النداء.
أنا أستعد لأشعر بالإثارة
ببعض الأرقام الرائعة والجميلة
لنبدأ مع"فينيكس"أين نحن؟
"فينيكس" يصل إلى201 ألف
200 ألفً,سأمتص قضيبك,أحبك
"نيو أورلينز"أرني
أخبرني.  أين نحن؟
لقد انخفض إلى 93 ألفاً أيها الرئيس
أنخفض؟ أنت خاسر لعين
ستصيبني بصداع لعين
ستصيبني بسرطان لعين
"نيويورك"أجعلني سعيداً أرجوك
"نيويورك" تصل إلى 64 ألفاً
نعم!  أحبك يا "نيويورك"
أجتمعوا
أريد كل الأسلحة في
المقدمة عند الدخول.
-جميعاً دعوني أسمع أمرك
-أمرك !
دعونا نذهب
توقف ياصديقي الفيدرالي توقف
الأمن الخاص هنا بناء
على أوامر المحافظ.
حصلت وزارة الخارجية على ترخيص
لحمل الأسلحة في
جميع الولايات الخمسين.
لا تتردد في الاتصال
بالأرقام المؤشرة للتحقق
أنت غير مُرحب بك هنا,أخرج بحق اللعنة
حسناً يا أولاد لنذهب
قوموا بأعداد مُحيط في الخارج
أهدافك، فهي تعني المكافآت.
المال، المال، المال،
نحن نحب ذلك بحق اللعنة
قف، قف، قف!  ماذا بحق الجحيم؟
من أنت بحق الجحيم؟
لا يمكنك أن تكون هنا.
نحن الرجال الذين
يبقوك على قيد الحياة
أطفئه الأن
جميعاً أستمعوا
من لا يحمل سلاحاً فليخرج!
ألا يجب أن تقتل (بن لادن)أو شيء من هذا القبيل؟
أستمع لي ياصديقي هذا المكان يطبع النقود
لا أحد سيطفئ
أي شخص يضع
هاتفه جانباً، يتم طرده!
يؤسفني أن أخبرك بذلك،
لكن(بن لادن)مات منذ فترة
لذلك سأقول هذا للمرة الأخيرة.
أغلق كل شيء
وكأني سأفعل هذا بحق اللعنة
أتصل برئيسك اللعين
هل تريد مني أن أتصل برئيسي؟
سأفعل ذلك.
وستكون  بحالة محطمة وسيكون الأمر جميلاً جداً
لا تكن خجولاً,تعال
ماذا عن مرآب السيارات؟
مغلق ومقفل.  بوابة فولاذية.
أريد شخصاً على الأتصالات ليراقبه
- رصيف التسليم؟
- سيان الأمر
-  أوكل عميل هناك أيضاً
- نعم سيدي.
متأكد أنه لا يوجد مداخل
خلفية لهذا المكان؟
ليس هناك مداخل أخرى
عملية إنفاذ القانون
الفيدرالية جارية.
أبتعد إلى الحد الأدنى للمساحة الآمنة ، شكراً
ليستكشف شخصاً ما نفق الخدمة
الخيار الآخر، بدلاً من
الدخول، هو خنقهم بالدخان للخروج
أعذرني؟
أعتقدت  أنني سأعطي
رجال الإطفاء استراحة.
لقد جعلتهم يمرون بما يكفي بالفعل
ماذا قلت أسمك كان؟
حالياً أستخدم أسم ( آدم كلاي )
صدقني، إذا كان هناك مدخل خلفي
كنت سأستخدمه
لا أريد أن أجرح أحداً
من هو بريء وغير متورط.
لكن هذا ما هو عليه.
ليعتقل شخصاً ما هذا الرجل
لا تطلقوا النار!  لا تطلقوا النار!
أذا لم تكن الإوزة الذهبية اللعينة نفسها
سيدي، لقد أحضرت
الكابتن رجل الكهف
هنا ليخبرني أن أرسل
الجميع إلى منازلهم.
إذا فعلنا ذلك، فإننا
نبتعد عن الكثير من المال.
أعطه الهاتف
المكالمة لك
لماذا تعبث مع عملي؟
لأن السيد (ويستوايلد)أستأجرني
لركل مؤخرة أحد
"بي كيبرز" اللعينيين
السيد(ويستوايلد)يعمل لصالحي
مما يعني أنك تعمل لصالحي.
الآن، اسمع، هذا المكان
هو جوهرة التاج لمملكتي.
لن أسمح لدمية اختبار التصادم
المزودة بمسدس أن تفسد الأمر.
هل هذا واضح يا سيد(بيتيس)؟
ألم تحرق هذه الشخصية
بالفعل أحد مراكزك على الأرض؟
حسنًا، كما تعلم، لم تكنّ انت معهم
وهذا هو السبب
لذا ربما تقوم
بعملك اللعين فقط ولا
تخبرني كيف أقوم بعملي، من فضلك.
- هل فهمنا ذلك؟
-سمعت ذلك
أنزلوا أسلحتكم  قوموا بأعداد محيط بالخارج
دعنا نذهب.  تحركوا
جولة من التصفيق
دعونا نقول وداعا
لأصدقائنا الطيبين.
وداعاً أيها الأدميرال أذهب وأنضم إلى قوة الفضاء اللعينة
أنت جميل.  الآن اخرج  من هنا بحق اللعنة
أستمر في السير
وداعاً أيها الأحمق
يالها من حفنة من الأوغاد
نعم، نحن نحبك!
العفو لمرة واحدة.
من لا يريد أن يموت هذا المساء،
يمكنه أن يغادر
الآن بطريقة منظمة.
من المستحيل هذا لن يحدث
أي شخص يتحرك، يتم طردك
-لا مكافأة لا راتب لمدة أسبوعين
-هيا يا أولاد تحركوا تحركوا
لا شيء ، صفر
هل أنت مجنون بحق اللعنة؟
كل واحد من هؤلاء الأوغاد يستحق
الربح من 30 الى 40 مليون سنويا
لذلك لا أحد يطلق النار بالأسلحة
ليس يوماً جيداً لجر الأبرياء إلى هذا
هؤلاء الأوغاد؟ أنهم ليسوا أبرياء
إذا قام أي منا بتقليص هذه المسافة
فسوف يتأذى البعض منهم
لنبدأ بهذا الوغد هنا
أتبعوني
أتجهوا يميناً
(بيتيس)لقد توفي أحدنا
حريق حريق
هل تعرف لصالح من تعمل؟
لا يخصني بحق اللعنة
أنا مجرد الرجل الذي يتصلون
به عندما تكون هناك مشكلة.
وأنت مشكلتنا
أنت محق بحق اللعنة,أنا مشكلة
حريق حريق
(دان)ماذا حدث بحق الجحيم؟
هل هناك أحد ميت؟
لم يمت، لكننا قد تم ضربنا
- أهو ضالتنا ؟ ما الذي نعرفه؟
-هو في المبنى
أنا في انتظار المزيد
من الرجال لينضموا.
لا أعرف من هو هذا الرجل، لكن
لا أحد يستطيع أن يفعل ما فعله.
إنه مجرد نحال
فكرة سيئة.
أنا لن أنتظر
أنتظر-
تحرك-
هيا (وايلي)أستمر
اللعنة.
سنتولى الأمر
-أنتهيتم؟
-إعادة تلقيم
ليخرج الجميع
أنتهيتم
ينبغي لنا أن نصعد من الدرج
خطوة ذكية
المشتبه به في الردهة
تقرير العودة,هل من أحد على الأتصال؟
أرجوك .. أرجوك لا تقتلني
أنا مجرد مدير وسيط
أنا لم أؤذي أحدا أبداً
سأحترمك أكثر إذا نظرت في
أعين الناس عندما تسرق منهم.
الآن، أنت تجني
الكثير من المال هنا.
قل لي أين يتجه كل شيء.
لا أعلم يا رجل.
أعرف أنك الوسيط
-من في منصب أعلى منك؟
-لا سوف يقتلوني
سأعذبك، ثم أقتلك.
هيا يا شباب سنتولى الأمر
(وايلي)تعال بمؤخرتك إلى هنا
نعم حسناً أنا لست لاعباً أولمبياً
أجعله يتوقف
يمكنك جعله يتوقف.
لقد سرقت مئات الملايين من
الأشخاص الذين لم يفعلوا شيئاً
عدا العمل بجد طوال حياتهم
كانت معلمة وأم
كرست حياتها كلها لمساعدة الناس.
بالأمس أطلقت النار على نفسها
لأنك أخذت مليونين من
مؤسسة خيرية كانت تديرها.
لقد كانت الشخص الوحيد
الذي أعتنى بي على الإطلاق
من وأين  سيد(أنزالوني)؟
- أخبرني من وأين.
- لا أستطيع
أنظر هؤلاء الناس,لا يمكن المساس بهم. لا أستطيع
لا أرجوك!  لو سمحت!
قف!  سأفعل سأفعل
دعني أريك,دعني أريك
قلت لك أنهم لا يمكن المساس بهم.
لا أحد لا يمكن المساس به.
في بعض الأحيان عندما
تكون الخلية غير متوازنة...
عليك أن تغير الملكة .
(كلاي)
ذلك الرجل هو المسؤول
المباشر عن وفاة والدتك
أصدقك
لكن لدينا قوانين لهذه الأشياء.
لديك قوانين لهذه
الأشياء حتى تفشل.
بعدها لديكِ أنا
أعتقلوه
على قدميك قبل أن
أفجر رأسك اللعين.
لقد تم إلقائي للتو
من خلال نافذة زجاجية.
أغلق فمك اللعين!
توقف,لدي أربعة أطفال
أنا أعرف.  ثلاثة أولاد وفتاة.
(وايلي)هل أنت بخير؟
-نعم,ذهب في ذلك الأتجاه
-هل أنت بخير؟
-هل أصبت؟
-زوجتي تعتقد
أني أقوم بهذا القرف الخاص بالكمبيوتر
حسنًا، لن أخبرها
إذا لم تفعل ذلك
-هل أصبت؟
-لا أنا بخير يا أمي
هل حصلتِ عليه؟
- هل فعلت؟
- لا، فهو مخادع.
-هل أنت بخير
-تقريبا ولكن
أعتقد أن هذا مجرد دليل.
-هل يمكنني أستعارة مسدسكِ؟
-نعم دعنا نذهب
ألحقوا بي  ألحقوا بي  ألحقوا بي  ألحقوا بي  ,آمن
أريد إجراء مقابلات معهم جميعاً
سنتحدث
أخرجه من هنا
(وايلي)
تباً
هل تمانع لو طرحت
عليك سؤالاً مملاً حقاً؟
هل تفضل المال أم السلطة؟
هذا سؤال عميق
أنا أسف جداً أعذروني
يا ألهي
هلا تعذريني للحظة؟ تعال إلى الدور العلوي
قلت أن هؤلاء الرجال كانوا الأفضل
لماذا ماتوا جميعاً؟
لقد ركلت خلية النحل
وعلينا الآن أن نحصد الزوبعة.
- إلا...
- إلا.
إلا إلا إلا أذا ماذا بحق اللعنة؟
ربما الآن هو الوقت
المناسب للاتصال بوالدتك.
أنا أدفع لك الكثير من المال
ونصيحتك هي الاتصال بأمي؟
لا يمكنه أن يفعل شي لنا إذا
كنا بالقرب منها، أليس كذلك؟
شعبها.
أنت وغد
- أنت خائف...
- أنا خائف بالتأكيد.
...وتريد استخدام والدتي كدرع بشري
فقط أتصل بها , أتصل بها , هيا
الأمر لم يعد لعبة الآن
الأمر برمته لعبة
هيا
أجل (ديريك) , ماذا تريد ؟
مرحباً امي , لا شيء
فقط كنتُ , كما تعلمين , أفكر بكِ
أنا أفتقدكِ , كنت آمل أن أراكِ نهاية الأسبوع هذا
أنا في  منزل الشاطئ
مرحبٌ بكِ للأنضمام أن أحسنت التصرف
أودُ هذا , وأسمعي , في الواقع كنتُ , كما تعليمن , سأجتمع مع بعض الأصدقاء في مجال التكنولوجيا وهذه الأمور , أن كان .....
أن لم تمانعي
حسناً لكن دون أي مخدرات
سأعطي التفاصيل لـ (كيلي) , أحبكِ
يجب أن أذهب
(ديريك) سينضم لي نهاية هذا الأسبوع
أبقيه بعيداً عن الكحول
نعم سيدتي , أنا أحب مجالسة الأطفال
سيدتي الرئيسة , أنا (فونمي لاوال)
مرحباً , من الجيد مقابلتكِ
(سولا أويمادي)
(سولا) , شكراً جزيلاً لقدومكِ
(سوزان أنينو)
شكراً جزيلاً لقدومكِ من كل هذه المسافة
(أولي راي - أمانويل)
- (أولي) , تسرني مقابلتك
- تشرفني مقابلتكِ سيدتي
ليس عليكِ فعل  هذا , أتعلمين ؟
لم لا تدعين (كلاي) يقوم بما يريده ؟
والدتكِ ماتت بسبب هؤلاء الأشخاص
أينما يتجه الأمر ...
لقد أقسمتُ يميناً
لاأستطيع الوقوف جانباً ومشاهدة حدوث هذا
حتى أن كان مُحقاً ؟
وأن كان مُحقاً
أعتذاري , لقد تأخرت الطائرة اللعينة
ماذا لديكم ؟
نعتقد أننا فهمنا نوايا السيد (كلاي) الحقيقية
يبدو أنه يسعى خلف المال
أي مال هذا ؟
عادة أنه مال من اشخاص لايملكون أي ورثة ولا عائلة
تستخدم مؤسسة " ناين ستارز يونايتد " برنامجاً لأستخراج البيانات لتحديد هؤلاء الأشخاص ومن ثم أستهدافهم
وهنالك شركة أخرى متورطة سيدي
شركة تُعد مورداً لأجهزة الأستخبارات و وزارة العدل
للحقيقة , نحن نستخدم برنامج هذه الشركة في هذا المكتب تحديداً لكشف الأحتيال المالي
هل ستخبريني بأسم هذه الشركة ؟
شركات " دانفورث "
مع دخل سنوي قدره 10 ملايين دولار , تم تأسيسها وأدارتها من قبل (جيسيكا دانفورث)
والتي أستقالت مؤخراً لأنها أدَت القسم لمنصب رئيسة الولايات المتحدة
قامت بتمويل حملتها بنفسها ؟
أجل , وتلك الأموال غير نزيهة
من ايضاً يعرف هذا ؟
نحن الثلاثة فقط
ذاكرتي سيئة حقاً سيدي
دعونا نبقي النطاق محدوداً
لحين أخباري للمدير والمدعي العام بهذا
لن تخبروا أحداً بأي من هذا , مفهوم ؟
نعم سيدي
والسيد (كلاي) , أرى أن معدل قتلاه يزداد بشكل مطرد
في خلية النحل , يوجد ما يسمى بـ " قاتل المكلة "
أنها نحلة تنهض وتقتل الملكة
أن أنتجَت نسلاً مُعيب
ظننتُ أننا سنبقى على الأمور المعروفة
صحيح , ليس وكأن منظمة " بي كيبرز " حقيقية
لكن السيد (كلاي) يقوم بتربية النحل
أنه مُعجب بأستعدادهم للتضحية بأنفسهم من أجل الصالح العام
ما يقلقنا هو أن (كلاي) يعتقد أن (ديريك) هو النسل المُعيب للملكة
ولذلك سيتجه (كلاي) الى جوهر المشكلة ويصبح قاتل الملكة
الضحية القادمة لـ (آدم كلاي) هي والدة (ديريك دانفورث) ؟
الرئيسة (دانفورث) , سيدي
لديكم الضوء الأخضر , حظاً موفقاً
شكراً لك
مهلاً , مهلاً , هذا حدث خاص
سأطلب منكم أن تعيدوا أدراجكم وتذهبوا
المكتب الفيدرالي أو شيء كهذا
لا مشكلة  , لدينا دعوة لهذا الحدث
حسناً , يجب أن تعذروا زميلي
تعرض للأرتجاج مؤخراً ولم يحظى بقسط من النوم ليومين
نحن ضمن قائمة التصريح
ما من مشكلة يا رئيس
أخرج الخدمة السرية من القصر
لا أرغب بتواجدهم هنا
أنهم فريق فئة " ج " او "ب " بأفضل الحالات
حراسة أمي لن يعجبهم الأمر
حسناً , أن وقف فريق حراسة أمك أمام الذي سنواجهه
فأنهم في عداد الموتى وكذلك نحن
أخبرهم أن بأستطاعتهم البقاء في المطبخ
نعم سيدي
لديه القليل من الموهبة , أليس كذلك ؟
أنه بالتأكيد مرعبٌ حقاً
أجل
أنهم رجال جيدين لكن بالتأكيد غير جيدين كفاية
اللعنة عليك !
بما أزعجتَ هذا المجنون ؟
أنا ....
أنت تنظر أليَّ ؟
كيف لأي من هذا أن يكون خطأي ؟
أليس من المفترض أن يقوم برنامج الأستخبارات السري للغاية أن ...
لا أعلم , أن يتمكن من معرفة هذا , القاتل المريب الذي لا يمكن أيقافه ؟
لا تعبث معي أيها الشاب !
الحل الآخر سيكون بتواجدك في السجن !
مهلاً , هذا هو النحّال اللعين !
أجل , لعلمكم , لقد قتلتُ واحداً من قبل
أترى ؟
أجل , فقط لأنني كنتُ محظوظاً
- وغير محظوظ ايضاً
- بحق المسيح  !
أجل , لا تتبول على نفسك رفيقي
سيأتي فريقي قريباً
أن كان بأستطاعة أي أحد قتل هذا الرجل , فأنه فريقي
أليس هذا صحيحاً , يا صاحب الأموال ؟
أجل
من المفترض أن أكون في حفل عيد ميلاد أحد الأطفال مع زوجتي
أنت في حفل ميلاد أحد الأطفال الآن
وأنا زوجتك في العمل
سيدتي الرئيسة , تبدين مذهلة
متى ستخبرني بحق الجحيم ماذا يحدث يا (واليس) ؟
جيد  , أدخلوا
أخبر ذلك الرجل بأن يسرع
أريد أن تكون جميع فتحات المجاري مغلقة بهذا الشارع
السادسة أنتهت
يمكنك التحرك
هيا بنا ,هيا بنا
هيا , تحرك
أبقوا يقظين يا سادة
اذهب !
نراقب الطابق الثاني
- حسناً , أنت أنتهيت
- دعوه يمّر !
مرحباً , متى دخلتِ ؟
يا لها من مفاجأة
ألم تسمع صوت المروحة البحرية العملاقة تهبط في الحديقة الأمامية ؟
أظنني لم أسمعها
هل هذا نيكوتين أم مخدرات ؟
ليست مخدرات أن لم ترغبي بالذهاب الى عالم آخر
أسمعي , تبدين رائعة للغاية بالمناسبة
أعني , السلطة , أنها تناسبكِ جداً
تتعاطى المخدرات على  مكتب والدك
يا الهي كم أتمنى لو أنه كان على قيد الحياة
لأتمكن من قتله
توقف عن لمس وجهك
لماذا (واليس ويستوايلد) متوترٌ وكأنه قطة تحترق ؟
ماذا فعلت بالرجل ؟
لا أعلم يا أمي
حسناً , أنه هنا لحمايتك ان سمحتَ له
أنت وسيم للغاية يا فتى , أتعرف هذا  ؟
ما معنى هذا ؟
هذا يعني أن الرب لا يعطي كل شيء
حسناً , أنا أحبكِ أيضاً أمي
يجب أن أذهب لأدارة العالم الحر
لا تحرقيه
مذهل للغاية !
(وايلي) , أنظر
تباً
يبدو أن (دانفورث) ترغب بالتقيؤ
أنظري الى لغة الجسد , أنها علامات سيئة
أمسكنا بها وهي تتصرف بشكل غير قانوني
ماذا فعلنا ؟
هل تعلمين بمجال التشفير اللعين  الآن  ؟
أنه سيرتفع
سيقومون بصك العملة الأسبوع القادم , لذا أبلغيني على موقع " الأنستغرام " حينها
- حسناً
- أنا سأدفع لكِ
- أيمكنني أستعارة أبني ؟
- بالطبع
أتتحدث معي للحظة على أنفراد ؟
المعذرة
من هذا ؟
(جاكسون بريج) , نائب مدير المكتب الفيدرالي
أجلسوا
أنا بخير , سأبقى واقفاً , ما هذا , هل الأمر أشبه بكمين ؟ أنه يبدو غريباً , لا يروق لي
كلا , سوف تجلس
سأجلس
(كيلي) , هلا سمحتي لنا ؟
لا بأس سيدتي , سأسجل الملاحظات
أريدكِ أن تنتظري بالخارج
أعربَ نائب المدير عن  مخاوفه بشأن بعض الأمور المُريبة التي تحدث داخل شركة العائلة
مثل ماذا ؟
أشياء مُريبة حول مصدر تمويل حملتي الأنتخابية
تبدين جادة , ما الخطب  ؟
تفضل نائب المدير
سيد (دانفورث) , أتعرف مجموعة تدعى " يونايتد داتا " ؟
مجموعة " يونايتد داتا "
أجل , أجل , أنا ...
لقد أستثمرتُ بها
أنا أستثمر  بكل مكان
أعني هنالك .... في كل مكان
بأماكن متنوعة
ماذا عن شركة " ناين ستارز يونايتد " ؟
أجل , هذه كانت ...
كان ذلك أشبه بدور استشاري
مشاكل تسلسل الحظر و .... لا أود أن أضجركم بكل التفاصيل
ماذا تعرف عن التنقيب في البيانات السرية والخوارزمية
المطورة من قبل أجهزة الأستخبارات ؟
أنه هنا
الى جميع الوحدات , الهدف في المبنى
الجناح الشرقي
أفعلوا كل ما بوسعكم
أنه في القصر !
فريق التدخل  , أجتمعوا !
- لنتحرك يا فتية !
- تحركوا !
تحركوا !
هيا !
- أذهبوا , هيا , تحركوا !
- أذهبوا !
حدث أقتحام , الهدف في القصر !
الطابق الثالث , الجانب الأيمن
هذا أمر بالهجوم , أن رآيتموه , أقبضوا عليه بحق الجحيم  !
أنت ! , أرفع يديك اللعينة للأعلى
الآن , أستدر !
تباً , تباً
أنه في الخارج , الهدف في الخارج
تحركوا , تحركوا !
لنقبض على هذا الرجل اللعين !
مهلاً , مهلاً , على رسلك أيها القاتل  , هل تراه ؟
كلا
- (كلاي) !
- هذا صحيح
هذا صحيح , أجثُّ على ركبتيك حالاً !
أجثُّ على ركبتيك !
ضع يديك خلف رأسك
أجثُّ على ركبتيك الآن !
أفعل ذلك الآن !
أنت النحّال اذاً ؟
ليكن الربّ بعونك
أنت لست بشيء
مهلاً , مهلاً ,مهلاً !
أنتم , تراجعوا للخلف
سأفجر دماغ هذا الأحمق على الأرض
ما الذي تفعله ؟ أنه ليس مسلحاً حتى
مسلحاً ؟
طالما هذا الوغد على قيد الحياة فهو مُسلح
بحق الجحيم , لن تعدمه !
أنتِ بصحبة حشدٍ جميل
راقبيني
(في), ماذا يجري بحق الجحيم ؟
هل " تكون " أو لا " تكون " ؟
أليس هذا هو السؤال اللعين ؟
أظنني سأختار  ...
أن " أكون "
" النحل "
- (وايلي)  ؟
- أجل , أنتِ بخير ؟
- أجل
- لنذهب
أبتعد عني !
سأتولى أمر هذا اللعين !
أبلغوني يا سادة , أريد المستجدات
أنه هنا !
- أذهبوا !
- جميع الوحدات !
على رسلك  , على رسلك !
تماشى مع الأمر
لديه سلاح , لديه سلاح !
لا تتحرك
عند أشارتي
على الأرض ! , أجثّوا على الأرض !
تُدرك أنك من تسبب بهذا , أليس كذلك ؟
لقد خرقتَ القواعد , لقد أفسدتَ نظاماً غير مثالي لكنه فعال
كنتُ أحاول أيصالكِ لهذا المنصب أمي
بأي طريقة أخرى كان سيتم أنتخابكِ؟
أنا كنتُ سأفوز بمساعدتك أو دونها
كُنا أثرياء أساساً , والدك قام ببناء أمبراطورية
أجل , وأنتِ كنتِ على وشك تقسيمها لأجزاء وبيعها
حسناً , من أجل خدمة العامة , لأنني أهتم وأريد أن أخلق عالماً أفضل
حسناً , صحيح
أجل , لأنكِ تكرهين حقيقة أن كونكِ الرئيسة بمثابة حفلة كوكتيل لا تنتهي
تدركين أنكِ كنتِ بالمرتبة 15 من أصل 20  مقاطعة  حتى تفوزين
المرتبة 15 من أصل 20 مقاطعة !
أنا قمتُ بتعليم برنامج الأستخبارات لمطادرة الأموال وليس الأرهابيين
أنت لم تسمع ذلك
تم أنتخابكِ بسببي و أنتِ تدركين هذا
أجل , أعرف هذا , الجميع يعرفه
والآن عرفُ مصدر الأموال وكل الناس الذين تسببتَ بأذيتهم
حسناً , على أي حال , أنها بيانات كمبيوتر يا أمي
كان على أحد من هذه الأسرة أن يتصرف على أرض الواقع وينهي الأعمال , أتفهمين ذلك ؟
أمي , هنالك ذئاب خلف الباب اللعين الآن
ماذا ستفعلين لأصلاح هذا ؟
أقول الحقيقة
بحق الجحيم ....
ماذا يعني هذا حتى ؟
ماذا يعني قول الحقيقة اللعينة ؟
لديكِ مبنى كامل مليء بمسؤولي العلاقات العامة الذين سيختارون الطريق الصحيح للمضي قدماً
ذلك الرجل الذي سيقتلنا , ذلك النحّال
سأخبره بالحقيقة عما فعلتَه أنت يا (ديريك)
ثم سأخبر الأمة بأكملها
وأن كان سيكلفني كل شيء
حسناً , فليكن
أيها الخسيس !
اللعنة !
أنت مجرد رجل
أعلم هذا
شكراً لك
بحق المسيح , يبدو وكأن أعصارً مّرَ من هنا
ما خطتكِ الآن ؟
ستخبرين هذا الرجل بالحقيقة اللعينة على آمل أن يعفو عنكِ ويقلتني أنا بدلاً عنكِ ؟
كلا (ديريك) , سأخبره بالحقيقة لأنها هذه هي الحقيقة
لقد تجاوز الأمر حده , لقد أثبتَ وجهة نظرك
النحّالون يعيشون من أجل مصلحة المجتمع
أنا متقاعد
هذا أمر شخصي
وهذا سبب أضافي لتتوقف
عُد وعِّش حياة هادئة
أصنع العسل لجيرانك
هذا كل ما أردتُه
- لقد مات جيراني
- أعلم هذا , أنا متأسف
لكن هل تعيش في عالم حقيقي أم تحميه وحسب ؟
ما الذي يهمك بشأن كيفية أنتخاب الرؤساء ؟
لا يهمني
ما الذي يهمك ؟
الخطأ والصواب
ليس بالأمر العصري
أنا  اؤمن بوجود الخير بالكون
حسناً , أجل , نتفق على هذا
أعني هذه وجهة نظري ايضاً
هذا كان حتى أصبحت تعمل مع عائلة (دانفورث)
يمكنك أيقاف التظاهر
ما كنا بحاجة الى النحّالين لولا الرجال أمثالك
لا تفعل هذا
سيدي , ربما ترغب بالتراجع
كلا
- لا أريدك أن تتأذى
- أعتذر, لا أستطيع فعل هذا
والآن أجلس
كلا , تباً للحقيقة يا رجل
الحقيقة ...
- مهلاً , مهلاً ,  أخفض هذا
- كلا (ديريك)
بحق المسيح !
هذا حقيقي لعين بحق
- (كلاي) , كلا !
-  أرمي سلاحك , أرميه !
قرري لصالح من تعملين
لصالح القانون
أم لصالح العدالة
تباً لهذا
وداعاً أمي
- أذهبوا !
- تحركوا !
- تحركوا  يا فتية , أفسحوا الطريق !
- أنتِ بخير ؟
- أمسكتكِ , أمسكتكِ !
- كلا , كلا , أريد ....
(كلاي) !
تعالي معنا حالاً !
- كلا , أنا أريدُ ...
- تراجعوا , تراجعوا !
كلا !
يجب أن تأتي معي  , هيا
- كلا !
- تحركوا , تحركوا !
- أعطيني يدكِ , هيا !
- كلا !
وداعاً (آدم كلاي)
- راقبوا المكان !
- هيا بنا  !
ترجمة
|| داليا نبيل , زينـة الشيخلي , زينب علاء, آيه سمير ||